ㅋㅋㅋ
중간에 외계인 파워레인져 악당만 아니였으면!!!!!!
CG는 좋지만 내용이 너무 부실하다..
폭망까지는 아니지만 갈뻔한영화설정이 디즈니 아동만화같은 느낌

재밌시유 ㅋㅋ

수영장에서 나올떄 왠지 동일시하게 될것같은 ㅋㅋㅋ

진짜 지루함
개꿀잼이에염
영어로 보면 꿀잼인데 더빙으로보면 개노잼
제임스 완은 공포영화 아니라도 액션블록버스터도 나름 뽀대나게 뽑을줄 아네.제임스 완 다른 히어로무비 연출로도 만날 수 있으면 좋겠다..
만화영화로만 보던 아쿠아맨을 실사로 볼 수 있다는 것으로도 만족
제임스 카메론이 되고 싶었던제임스 완. 제임스 카메론은 아무나 되는 게 아니다.
음향과 그래픽이 환상적이네요............역시 스케일이 달라~ 하드 오랜만이야..................ㅋ

두번 세번 봐도 전율돋는 잘 만든 영화
평타치


내 최고의 DC영화!
와~액션 대박
폭풍처럼 휘몰아치네 ~^^
배경은 멋있는데 바다 속 세상에 재한 환상이  조금 아쉽다
모모아보다 옴 비주얼이 원작 아쿠아맨에 가깝다.
DC의 역대작 바다의 수호신
초딩 영웅 영화.
진짜 화려하고 환상적이었다
참신함과 유치함 사이

재미있게 보았다. 너무너무  슈퍼 울드라 짱짱 재미 있었다.
화려함 그런데  뭔가. . .
상업적인 볼거리는 있으나, 스토리나 캐릭터의 빈약함이란..
지루하고 재미없는 영화
현란함에  눈이 놀라네
표절에 되도않는 클리셰를 쑤셔넣은 씨지뽕빨망작
다크나이트 다음으로 잘만든 디씨영화
스피드하고 시원시원 하다
그래픽도 좋고, 재미있네
솔직히 이 단순한 스토리에 이 이상 어떻게 더 만들어

볼거리는 정말 화려하지만..미국인들이 이정도로 대놓고 만능 슈퍼히어로에 열광하는 것인가 싶다.
다른 히어로물과 달리 심해의 아름다운 장면들과 다양한 크리쳐와 유닛들이 볼만했다
세상에서 가장 멋진 수족관
잘만들었다내용이야 뻔하지만.. 볼만했다.
초딩스럽다 너무 뻔하고 대사 뻔한 결말극장에서 안 보길 잘했다
아직은 엉성하고 갈 길이 먼 DC 히어로.

괜찮았다dc의 무거운 분위기를 탈피하려는 노력이 많이 엿보인 작품수중에서의 액션도 상당히 자연스러웠고 특히 바다속의 화려한 장면은 진짜 멋있었음인디아나 존스를 따라하는 어드벤처적인 요소를 넣기도 하고공포영화 대가답게 바다속에서 괴물들의  뗴지어 다니는 장면에서 소름돋고 이정도면 상당히 괜찮았음
